Программа в которой показывается, как осуществляется вращение матрицы (массива) на 90 градусов.
В программе возможно выбрать размер массива (массив двумерный и все его стороны равны).

Сначала заполняется массив, затем этот заполненный массив выводится на экран.
После чего, производится вращение матрицы (массива) по часовой стрелке и этот, повернутый, масссив  
выводится на экран. Затем массив поворачивается против часовой стрелке, и выводится на экран. 
В конечном результате, - массив вернется в исходное состояние, когда был заполнен в самом начале программы.
